(persaingan dalam hidup)
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Kami dengan ini memaklumkan kepada anda bahawa)
sangat baik
Berapa ramaikah kesemuanya?
Ada lagi satu
(Episod 8)
Saya sangat gembira melihat anda, kita bertemu di sini lagi
Ya, Pengarah Goo
duduklah
Gembira dapat bertemu dengan orang dari pasukan petugas
Kemudian mari kita mulakan
Tidak kira apa jenis organisasi itu,
ia akan mempunyai ciri-ciri uniknya yang tersendiri.
Apa yang menjadikan sesebuah organisasi berfungsi ialah ahlinya
Ya, iaitu, orang
Selain itu, ahli jugalah yang boleh mencipta ciri-ciri organisasi.
Dalam organisasi…
Saya mempunyai seseorang yang saya suka
Lelaki yang saya temui di San Diego
Saya melihat dia lagi
Saya kembali tertarik dengannya
Mula mengambil berat tentang dia semula
Fikirkan tentang jenis syarikat yang anda ingin bekerja
Itulah budaya organisasi yang akan kita bina pada masa hadapan
Tetapi ini...
Bagaimana jika ia adalah untuk pembangunan mampan perniagaan
dan penciptaan keuntungan?
Saya mahu menjadi seperti dia pada masa akan datang
Dia sepatutnya juga menghasilkan penerbitan syarikat pada mulanya.
Hello
Anda mengalami banyak penderitaan dalam tempoh ini, bukan?
Tidak, tidak mengapa dengan saya
Apakah yang perlu anda lakukan jika anda benar-benar ingin dihargai oleh bos anda?
dll…
Park Yoon-soo hadir...
Masalahnya ialah tahap kita berbeza
Pangkat dia jauh lebih tinggi dari aku
Tetapi bukankah itu semua orang lakukan?
Ingin menunjukkan sisi terbaik anda
dan diiktiraf oleh orang lain
Dengan kata lain, jika anda bersedia,
syarikat akan berubah.
Dan anda harus membina syarikat ke arah yang anda mahukan.
Saya harap semua orang akan berfikir terlebih dahulu
bagaimana rupa syarikat impian mereka.
Itu akan menjadi sebahagian daripada program peningkatan budaya dalaman
permulaan
Pertama, ketua pasukan yang bertanggungjawab untuk projek itu mesti dipilih
Adakah sesiapa sukarela?
Saya bersedia untuk mencubanya
Jika semua orang bersetuju
-Apa pendapat anda?
-Saya setuju
Sudah tentu saya bersetuju
Baiklah, saya akan biarkan awak melakukannya.
Cik Park Yun Zhao?
em?
Ya, saya juga bersetuju
Baiklah, maka ia diputuskan
- Saya akan serahkan semuanya kepada awak
- Okay
Mari kita bincangkan secara ringkas di sini hari ini.
OK
Terima kasih atas kerja keras anda
Okay, saya pergi dulu
Kemudian sila maklumkan kepada ketua pasukan tarikh mesyuarat pasukan petugas seterusnya.
Saya akan membuat satu lagi bilik sembang kumpulan
Okay, semua orang telah bekerja keras.
-Terima kasih atas kerja keras anda
- Ya, terima kasih atas kerja keras anda
(Sistem ganjaran gaji yang fleksibel)
(Sistem ini membolehkan pekerja memutuskan beban kerja mereka pada awal bulan
dan keputusan penilaian prestasi akan ditunjukkan dalam gaji mereka)
(Ketua pasukan mempunyai hak untuk menjalankan penilaian prestasi komprehensif individu)
Seperti yang anda lihat, setiap kumpulan
bertanggungjawab untuk projek yang berbeza
Ketua pasukan dan ahli pasukan boleh membuat keputusan
beban kerja projek mereka sendiri
Di samping itu, penilaian prestasi komprehensif individu
juga berkait rapat dengan gaji.
Begitu juga dengan prestasi kerja bulanan anda
tercermin secara langsung dalam gaji bulan itu?
betul
Ini bermakna anda mendapat sebanyak yang anda dapat, bukan?
Ya, akan ada penilaian kumpulan setiap bulan
Semakin besar saiz projek yang dipertanggungjawabkan oleh pasukan
Pendapatan akan lebih
Gaji juga perlu dinaikkan sewajarnya
Selain itu, ini juga menyumbang kepada kepentingan masa peribadi
Orang yang bercita-cita untuk mencapai keseimbangan antara kerja dan kehidupan adalah lebih baik
apa perasaan awak
Adakah anda bersedia untuk mempertimbangkan semula untuk berhenti kerja sekarang?
Adakah anda sibuk sekarang?
kenapa?
Bukankah selalunya tiada sesiapa di kedai pada masa ini?
Kenapa awak sibuk sangat?
Jika tidak, datang dan bantu saya.
Tapi saya nak cakap dengan awak
penuh kebencian
Bilakah saya pada waktu bekerja anda?
Adakah anda meminta saya mendengar aduan saya?
Tidak, maksud saya...
Jika anda hanya akan merengek
lepas tu saya letak telefon, saya sibuk
Sungguh, wanita yang tidak berhati perut
(Rekod panggilan)
Adakah saya sangat tidak berkawan untuk mula?
Ya tuhan, Park Yoon So.
Lihatlah betapa teruknya hidup rakyatmu.
(Pengurus laman web: Lee Ha
Eun Jae Min, Pasukan Pemasaran SEA: Kim Min Soo)
(Wakil Kim Hee-young)
Wakil Kim, ini saya
Gula-gula getah yang paling melekit untuk anda
awak kat mana?
Ya tuhanku
Bagaimana rupa saya?
-Terima kasih, Yun Zhao
. -Ia sangat bagus.
Yun Zhao, adakah anda tahu bagaimana untuk melakukan Taekwondo?
Ya, kerana nenek saya
Saya telah diberitahu sejak saya kecil bahawa kanak-kanak perempuan harus berkuasa
Jadi dia mula-mula menghantar saya untuk belajar Taekwondo
nenek awak?
Yun Zhao, nampaknya awak
tinggal bersama nenek anda semasa anda masih kecil.
Sebab lelaki yang mak aku kawen masa tu tak suka anak.
Dia amanahkan saya kepada nenek saya
Diikat
Anda boleh pergi dipukul sekarang
Berdiri pada perhatian dan beri hormat kepada orang lain
Sediakan
mulakan
Tunggu, tunggu sebentar!
Tidak, tunggu sebentar...
-Cheers
Jadi anda berada di pangkat berapa?
Sudah tentu ia adalah tali pinggang hitam
Ya tuhanku
Ternyata ada ahli silat di sini.
Yun Zhao kita sungguh kacak.
Tetapi saya telah melupakan semuanya sekarang
Tapi masa sekolah rendah, saya memang pandai menendang.
Seperti gadis kecil tadi?
Jadi anda tinggal bersama nenek sejak itu?
Saya berpindah ke Seoul semasa saya di tingkatan lima.
Ibu saya sedang berkencan dengan lelaki lain pada masa itu
Dan lelaki itu
sudi menerima saya
Saya sangat merindui nenek saya. Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
Ya, pergi melawat dia cepat
Dia mungkin tidak dapat menunggu anda di sana selama-lamanya
Tetapi bukankah anda datang kepada saya hanya kerana anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
-Berikut ialah dua koktel soju yang anda pesan
. -Terima kasih.
-Apa yang awak pesan?
-Kami juga mempunyai dua koktel soju
-Betul...
-Betul
Saya datang!
Kenapa awak datang sekarang?
-Hello!
-Tolong beri saya koktel lagi
Okey, hantarkannya segera
-Hei, Xiao En!
-Um
Hei, apa yang berlaku?
bagaimana begitu? Ini adalah bagaimana perkara yang sama?
Entahlah, rupanya pelakon atau penyanyi
Perkenalkan bar saya di media sosial
Kata ini tempat yang bagus untuk membawa makanan dan minuman anda sendiri
Hei, jangan hanya berdiri di sana dengan bodoh,
jom jadi pelayan.
-saya?
-Hello
Saya tidak mempunyai masa untuk membantu pelanggan memesan makanan sekarang
- Ayuh
- Hei, meja yang manakah ini?
- Meja di sebelah sana
- Faham!
-baik!
-Xiao En
-Anda di sini.
-Apa yang berlaku di sini? bagaimana begitu?
Perniagaan berkembang pesat di sini, tetapi anda terus mempersoalkannya
Ia membuatkan orang berasa tidak selesa.
Seorang selebriti memuat naik catatan mengenai Utopia di media sosialnya
OK, faham
Adakah anda memerlukan bantuan?
Sudah tentu, ia sangat perlu, sila
Tolong order untuk saya
pesanan
Ada sesiapa yang belum order lagi?
-Tolong angkat tangan
-saya!
Sila angkat tangan!
ayuh
Ini dari meja mana?
baik
- inilah bir anda
- terima kasih
Hei, minuman belum dihidangkan kepada mereka berdua.
Saya membawakan anda koktel, adakah anda mahu meletakkannya di sini?
Sila nikmati
-Boleh saya ambil gambar dengan awak?
-saya? Kenapa awak nak bergambar dengan saya?
Sebab awak handsome
Hei, snap shot
Saya berpindah ke Seoul semasa saya di tingkatan lima
dan jumpa dia di sekolah buat kali pertama.
Pada masa itu, saya terfikir sendiri,
"Macam mana budak lelaki boleh jadi tampan?"
Putih betul kulit dia
Dan saya berlari-lari di kawasan luar bandar sepanjang hari
-Anda sangat sawo matang.
-Anda sangat kacak.
awak memang kacak
tapi…
satu dua tiga
Perkara yang paling menawan ialah
matanya yang cantik
(2001, Yunzhao dan Xiaoen berusia 12 tahun)
Sedapkah makan tengahari hari ini?
ya
Lauk mana yang anda rasa paling sedap?
sosej
-Hei, lihat saya!
-Oh, saya rasa itu juga sedap.
Alamak, berapa kali awak nak saya luahkan?
-Hei, saya minta awak pandang saya
-Hei, angkat kepala awak
-Hello!
- Ayuh
- Awak nak pergi mana?
Apa yang tidak boleh dilakukan? nak lari mana?
-Anda tidak mahu ke mana-mana.
-Saya dengar ayah awak masuk penjara.
Bukankah dia dari kelas kita?
Ya, Yoo Jae-min
Yang sangat berkulit cerah
Yoo Jae-min yang selalu didahulukan dalam peperiksaan?
Anda tidak boleh menilai seseorang dari warna kulitnya
-Hei, adakah anda akan melawat penjara?
-Adakah anda akan dipenjarakan juga?
Mengapa mereka mengganggunya?
Hei, awak nak lari ke mana?
- Kami berseronok.
- Angkat kepala anda.
- Angkat kepala anda
- Bapa Jae Min di penjara
awak nak pergi mana?
sial!
-Mereka semua kanak-kanak dari sekitar sini.
-Kau nak pergi mana?
- Tetap tenang
- jangan bergerak!
Mereka mungkin berfikir
ia memalukan untuk tinggal di kawasan yang sama dengannya.
Ayahnya yang akan dipenjarakan, kenapa perlu diseksa?
helo! lepaskan dia!
Mengapa anda tidak melepaskannya dengan cepat?
-Saya kata lepaskan dia!
-dll…
Hello
Tunggu, hei!
Mereka semua pelajar dari dojo berdekatan.
awak busuk...
helo!
jangan Menangis
Bukan salah awak ayah awak di penjara.
Terdapat air mata di matanya
Mata yang memandangku bersinar-sinar
Terasa kebas di dada
Ia tidak bersalah seorang kanak-kanak berusia 12 tahun
Saya jatuh cinta dengan dia begitu sahaja
Tetapi anda mengaku kepadanya tetapi dia ditolak?
Awak sepatutnya mengaku lebih awal
Manfaatkan tahun-tahun indah dalam remaja atau 20-an anda
Ada sebab yang panjang dan rumit
Tetapi dalam satu perkataan
Cuma ia bukan masa yang sesuai
"peluang"
Sudah tentu masa adalah penting
bagaimanapun
Ini sebenarnya bukan apa yang saya ingin beritahu anda hari ini.
Nah, apa lagi?
Katakan saja, ceritakan semuanya
supaya anda tidak akan sakit kerana bosan
Jae Min tolak aku sebab dia ada
seseorang, kan?
betul
Tapi orang yang dia suka sebenarnya
ketua pegawai perhubungan awam syarikat kami
Ketua pegawai perhubungan awam, dia mempunyai jawatan yang sangat tinggi
Bukan itu sahaja, saya masuk
industri ini sebagai role model.
Adakah anda mengenali Goo Yi Jung?
- Wakil Kim, awak okay?
- Um, maaf.
Ya tuhanku
Dunia ini sangat kecil
Yang itu, Goo Yi Jung
Dia adalah rakan sekerja yang menyertai pejabat akhbar pada masa yang sama dengan saya.
apa?
Um
Terima kasih atas kerja keras anda
Saya akan mengambil rokok dan kemudian kembali
Adakah anda suka di sini?
sungguh pelik
Apabila anda minum, bukankah anda sentiasa memberi perhatian kepada makanan yang disertakan dengan minuman anda?
Tiada makanan atau minuman pun di sini.
Tetapi ada sesuatu yang tiada tandingannya
Hello
Awak kawan dia, jadi awak patut tahu
Jika saya memberitahu Xiao En bahawa saya menyukainya,
apa yang anda fikir dia akan katakan?
"Diam dan pergi", adakah ini kesnya?
Tetapi orang yang anda temui sebelum ini...
Ya, ia adalah seorang lelaki
Itu tidak penting
Jadi apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Adakah anda mahu saya membantu anda mengujinya?
Tidak, mengapa anda meminta saya?
Sudah tentu saya perlu bertanya kepada diri sendiri
jika tidak?
Saya nak awak beritahu saya
jenis orang yang Xiao En suka.
Jenis macam awak...
Patutlah dia suka
-Ya?
-betul
Adakah dia bukan heteroseksual?
Hei, itu soalan yang anda patut tanya pada diri sendiri
Bukan tempat saya untuk menjawab
Buat-buat tak tahu dulu.
Xiao En, awak tak lapar ke?
Adakah anda ingin memesan beberapa bawa pulang?
Saya mahu makan kaki ayam yang sangat pedas sekarang
Kaki ayam? tiada masalah
Hei, di mana Yun Zhao?
Saya hendak tanya awak
Kenapa Yun Zhao tidak ada di sini?
Saya di sini untuk mencari dia
Nampaknya mood dia tidak baik hari ini
kenapa?
Penolakan dia oleh anda sepatutnya berakhir.
Saya rasa sesuatu telah berlaku kepadanya hari ini
kena reject? WHO?
saya pergi dulu
Siapa yang ditolak?
Adakah anda telah menolak orang lain lagi?
Nampaknya lelaki ini masih sangat popular
Tidak, saya juga ditolak
Tuhan, ini menarik.
Cukuplah. kamu berdua
patut menikmati kaki ayam berempah.
saya akan pergi
siapa? Siapa yang menolaknya?
saya pun tak tahu
-Sungguh
-bila penghantaran akan sampai?
Lebih kurang 30 minit?
apabila kita bertemu semula secara kebetulan di new york
Kami juga minum wain bersama
Saya fikir saya telah melupakan awak sepenuhnya
salah
Saya cuba yang terbaik untuk melupakan awak
Kerana hanya memikirkan tentang awak membuatkan saya tidak selesa
Tetapi baru-baru ini
Ia terus muncul dalam fikiran saya
saat-saat indah itu
Cai Min
Saya tahu untuk mengatakan itu
maaf untuk awak
tetapi saya
mustahil
Saya tidak akan menjadi kekasih awak lagi
Jika itu yang anda nantikan
Saya rasa saya perlu menjelaskannya dengan jelas kepada anda
Anda juga mempunyai pandangan ini pada masa itu
Bila awak putus dengan saya
Saya faham sekarang
Selagi matamu tetap teguh,
walau sekeras mana pun saya mengganggu awak
Anda tidak akan mengubah fikiran anda
Saya terlalu muda ketika itu
Masa depan dipenuhi dengan kekeliruan dan kegelisahan
Tetapi sekarang banyak perkara yang berbeza
oleh itu
Itulah sebabnya saya mempunyai jangkaan
Jika anda memerlukan seseorang untuk makan
atau minum bersama, anda boleh hubungi saya.
Saya nak jadi kawan awak
Saya gembira reaksi anda lebih tenang daripada yang saya fikirkan.
Kalaulah aku tak berlagak sangat
Ia akan kelihatan menyedihkan
baik
Jumpa anda di syarikat kami
Sejujurnya, hati manusia kononnya
sungguh rumit
Apabila saya mendengar tentang dia daripada Caimin
Saya berasa geram dan cemburu
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Saya faham bahawa anda berasa sangat rumit sekarang
dan anda tidak boleh tidak mengambil berat tentang mereka.
tapi…
Itu adalah emosi anda
Sebenarnya tiada kena mengena dengan mereka berdua
, betul tak?
Ya, betul
awak betul
Saya masih mahu dihargai oleh Pengarah Goo
dan dikenali olehnya
Nampaknya saya hanya perlu menyelesaikannya
perasaan saya terhadap Xiaomin secepat mungkin.
Tetapi jangan terlalu memaksa diri anda, anda tahu?
Kadang-kadang membiarkan diri anda pergi dan mengikut perasaan anda
adalah cara yang baik
Saya mahu melepaskan hubungan ini dengan cepat sekarang
Salam semua
Hello
Anda boleh duduk di luar
-Baiklah, saya faham, di sana
-Terima kasih
Okay, terima kasih
Wakil Xu
-Adakah anda mahu duduk di luar?
-OK
Masaaki
Ini awak, Donghun!
Adakah semua orang di sini bersama-sama?
-Senior
-Oh, tunggu...
Mari duduk di sana
-Adakah semua orang di sini? faham
- bercakap dengan anda kemudian
Saya akan bertanya khabar dan
Saya akan kembali tidak lama lagi. Tunggu saya.
-Hello
- adakah anda semua di sini? Adakah anda baru selesai bekerja lebih masa?
-Ya
_
Oh, terima kasih atas kerja keras anda.
-Anda harus melayan mereka dengan sesuatu yang lazat.
-Itulah yang saya maksudkan.
Nah, sebenarnya hari ini saya
Pergi belajar Taekwondo
-Taekwondo?
Saya masih sparring dengan seseorang hari ini
Lawannya ialah budak perempuan sekolah rendah kecil molek
Tetapi saya terus melarikan diri
- Dan saya mendapat banyak pukulan
- Ya tuhanku
-Ia sangat sengsara
-kerana saya terlalu sibuk melarikan diri...
Senior terjebak dengan mereka,
jadi saya datang ke sini di tempat dia, bolehkah itu?
Saya tidak akan belajar Taekwondo lagi
Saya tidak mahu belajar lagi
-terima kasih
, terima kasih
Awak tak perlu ambil berat tentang saya
Saya sudah cukup minum, sudah tiba masanya untuk pergi
Ini tak kena
Kami memerlukan banyak usaha untuk bertemu antara satu sama lain.
Anda tidak boleh pergi begitu cepat.
Mari bersulang dahulu
Ini tidak adil
Saya telah meminumnya sejak tadi.
Baiklah, saya perlu mengejar awak
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan...
Anda tidak perlu berbuat demikian
-Tunggu sebentar-
Wakil Kim, terima kasih banyak hari ini.
Sepatutnya saya yang hantar awak balik
-Saya tidak sangka bahawa hari ini akan...
-Aduh
Hello
Adakah anda akan meninggalkan saya?
-Di manakah tempat yang bagus untuk pergi?
-Tidak la…
-Sama sekali tidak seperti itu-
Wakil Kim, kami...
Itu yang awak buat
-Betul ke?
-Itu sahaja untuk hari ini
-Anda perlu pulang terus
. Memandangkan anda tergesa-gesa untuk melihat saya pergi, saya meneka betul.
Saya akan hubungi awak semula
-Sila hantar dia balik dengan selamat.
- Wakil Kim, berjalan dengan berhati-hati dan perlahan-lahan.
-Berhati-hati apabila anda pulang ke rumah.
-Saya boleh merawat awak
- Berhati-hati apabila anda pulang ke rumah
- Selamat tinggal
-Baiklah, terima kasih atas kerja keras anda
. -Ya, terima kasih.
-Kalau begitu mari kita pergi
. -Selamat tinggal
Okay, pergi perbaharui gerai
-Perbaharui bahagian?
-Adakah anda ingin memperbaharui gerai anda?
- ok
- mari pergi
Tidakkah anda akan pergi dengan mereka?
Pada masa-masa seperti ini, saya harus tahu lebih baik dan mengelakkan mereka.
Saya faham, "boss kesepian"
Adakah anda ingin mencari tempat lain untuk minum?
Aduhai
Saya rasa sudah tiba masanya untuk awak balik
Tidak, saya baik-baik saja
Saya minum banyak hanya untuk mengikuti perkembangan awak.
Jadi, awak minum terlalu cepat
Ya Tuhanku, di manakah rumahmu?
Tidak, tidak mengapa, saya perlu membawa awak pulang
Wakil Xu, beritahu saya alamat anda dengan cepat.
saya sihat
Tidak, anda menghadapi masalah
Ya tuhanku
Pakcik driver tolong bawa dia ke Jamsil
Anda tidak boleh meninggalkan dia sendirian
OK, saya akan pergi dengan dia
Adakah anda sudah tiba di syarikat itu?
Jom jumpa saya di tangga
Hei, saya datang
apa khabar?
apa salahnya Apa masalahnya?
Saya akan keletihan
Mengapa anda tidak menaiki lif dan bukannya berlari?
apa?
Maksudnya
Takkan ada mesyuarat task force nanti?
Kami akan terus bertemu di syarikat itu pada masa hadapan
Jadi saya fikir kita perlu menjelaskannya
Saya bercadang untuk menjauhkan diri dari awak buat sementara waktu.
Walaupun kita berkawan, itu perlu
Ia hanya untuk membuat saya berasa lebih selesa,
Saya tahu ia pentingkan diri sendiri
Maaf untuk awak juga...
tak boleh
buat apa yang awak nak buat
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu
Saya tahu berpura-pura seperti tiada apa yang berlaku
Malah, ia lebih sukar
Buat sahaja apa yang anda mahu
Hei, adakah anda akan bergaduh lagi?
Berapa umur anda, mengapa anda masih bergaduh dengan orang lain?
Maksudnya
Jadi…
saya pergi dulu
Masaaki
Tapi saya tetap nak cakap
Jangan buat saya menunggu terlalu lama
Saya memikirkannya dengan teliti
Mengetahui bahawa saya sebenarnya tidak mempunyai kawan
-Hello, Wakil Kim
-Hello
selamat pagi
Adakah anda selamat pulang semalam?
- Ya, Wakil Kim
- Hah?
Wakil Xu, apa yang berlaku semalam?
Bukankah saya pergi dahulu semalam?
Ya
Sebaik sahaja dia masuk ke dalam syarikat tadi, saya terkejut.
-Kenapa?
-Anda akan tahu apabila anda masuk dan lihat.
Sila masuk
Wakil Xu, apa yang berlaku kepada anda semalam?
Wakil Xu
Ya Tuhan, apa yang berlaku pada wajahmu?
Aku berguling-guling di dalam semak mawar
apa?
Terdapat bunga ros yang ditanam di katil bunga apartmen kami
Saya berguling-guling di sana
bagaimana begitu?
Wakil Xu
Tidak, saya sihat
rumah saya telah tiba
-Kemudian masuk
. -Selamat tinggal
sungguh pelik
Bukan di sana
Ini perlu dibuka
Wakil Xu
Pintu tiada di sana
Di sebelah kanan anda
OK, bye
baik
-Kenapa ini tidak boleh dibuka?
-Ia sebelah kanan
Betul, ya betul
Wakil Xu!
-Wakil Xu
-Ya
Adakah anda OK?
kalau saya
Tidak ingat apa-apa
itu lebih baik
Aduhai
Hello
Saya rasa Yun Zhao pasti telah banyak menderita.
Aduhai
Adakah anda pernah ke hospital?
Jika anda belum pergi, anda sepatutnya
pergi ke sana secepat mungkin sebelum luka semakin teruk.
Juga, jangan lupa untuk
layan Yun Zhao dengan hidangan yang lazat, anda tahu?
Adakah saya perlu merawat saya untuk menebus kesalahan?
Malangnya, sudah tentu
Sila order sesuatu yang sedap
Nampaknya anda perlu berhenti minum seketika, anda tahu?
(
Jadual mingguan Pasukan Petugas Projek Pembaikan Budaya Dalaman)
Baiklah, sebelum mesyuarat seterusnya,
semua orang diminta untuk merumuskan soalan untuk soal selidik.
Bolehkah saya membuat komen?
Berbanding dengan
kesan positif projek peningkatan budaya dalaman
Pekerja syarikat nampaknya tidak begitu memberi perhatian
Selain pasukan perhubungan awam dan pasukan sumber manusia kami
Tidak ada orang lain yang tahu
projek ini sedang berjalan
Adakah kerana kita baru mula mencubanya?
Jadi selepas memikirkannya
datang dengan satu
Aktiviti yang boleh memanaskan topik sebelum tinjauan
Ia adalah persidangan video tanpa nama
Dengan mengadakan sidang video
Biarkan pekerja menyatakan jangkaan dan ketidakpuasan hati mereka terhadap Se Yong
Sediakan ruang di mana semua orang boleh bercakap dengan bebas
Para hadirin pada asasnya menggunakan nama panggilan
Anda boleh mematikan kamera atau mozek mengikut kehendak anda sendiri
Rasanya seperti "Perbincangan 100 Minit"
dan boleh ditukar kepada "Perbincangan 100 Minit Se Yong"
"Pertemuan Rakyat Seyong"
- Kedengaran sangat klise.
- Sangat klise.
"Se Yong, saya mahu tahu perkara sebenar."
Tak teruk
Mari kita pendekkan nama ini kepada
"Shixiang", bagaimana pula?
Tidak buruk, "Shixiang"
Adakah semua orang bersetuju?
setuju
setuju!
Kemudian orang yang menjaga Sehyang
memutuskan untuk menjadi Agen Park?
OK
OK, jika anda ingin menjalankan persidangan video dalam sistem syarikat
Saya masih perlu mengadakan mesyuarat dengan pasukan komputer.
OK, tamat
Adakah anda OK?
Baiklah, tidak mengapa
Kebelakangan ini anda kelihatan sangat pening
Adakah anda telah pergi ke doktor?
Saya akan fikirkan sendiri
tolong,
bolehkah budaya dalaman syarikat diubah dengan mengisi beberapa soal selidik?
Pada pendapat saya, orang-orang itu berakhir
Atau adakah mereka akan menggunakan budaya dalaman syarikat sebagai alasan
untuk mengubahsuai mekanisme penilaian ?
Betul ke?
Itulah sebabnya bakat akan menyertai
Walaupun kawalan terletak pada pejabat perhubungan awam,
kita masih amat diperlukan.
Walaupun itu tiada kaitan dengan mekanisme penilaian
Adakah penilaian kumpulan tahun ini masih diteruskan seperti biasa?
Terdapat berita bahawa ia akan digantung
Berita sebegitu sebenarnya sedang beredar?
awak buat apa? Nampaknya pekerja
agak mengambil berat tentang rancangan penambahbaikan budaya dalaman.
Penilaian kumpulan tahun ini masih akan dijalankan seperti biasa
Walaupun mereka mahu berubah, mereka tidak boleh melakukannya dalam sekelip mata.
Jika tidak, bagaimana mereka mahu mengubah mekanisme penilaian?
Adakah ia akan menjadi seperti syarikat lain?
Adakah pekerja dibenarkan memberi markah kepada ketua pasukan mereka?
Saya tidak bertanggungjawab untuk rancangan penambahbaikan budaya dalaman
jadi saya tidak tahu
Pemimpin projek itu...
Ia adalah ejen Liu Jae-min dari Pasukan Perhubungan Awam 2.
Anda harus sangat jelas tentang gayanya melakukan sesuatu.
Dia benar-benar memilih pihak yang betul.
Awak sepatutnya lebih baik kepadanya
Seberapa baik saya harus kepadanya?
Saya terlalu baik kepadanya, jadi dia berani menyanggah saya.
Anak muda zaman sekarang memang begitu
Mereka berbeza dengan kita
Syarikat dan organisasi bukanlah segala-galanya bagi mereka
Caimin, lari cepat
apa?
Hello, Xiao Meng
datang sini
sial
terlalu lewat
Ya tuhanku
Bunuh dua burung dengan satu batu
Tengok siapa kat sini
Tiang Se Yong,
Tiga Musketeers yang menyokong Se Yong untuk bergerak ke hadapan.
Bukankah mereka ketua pasukan?
-(Sungguh, ia benar)
-(Sungguh ikhlas)
Lagu Kanan, adakah anda berada
senarai kenaikan pangkat eksekutif kali ini?
Ya, betul
Saya juga!
apa?
Saya juga mahu menjadi orang biasa
Xuantai dan saya berdua perlu menjadi eksekutif
Saya akan benarkan awak jadi eksekutif. Anda boleh menjadi presiden jika anda mahu.
baik
Anda perlu menjadi eksekutif kanan kali ini
jadi…
Cuba untuk memenangkan dia
-(sungguh
)
-Sial, awak sangat hebat
. -Anda sangat sempurna.
-Anda hanya seorang penyanyi.
-Betul, Ketua Meng.
Hello
datang sini
Datang
angkat
Minum cawan ini dan semua dendam masa lalu akan dihapuskan.
awak tahu tak
Abang Song, saya mahu juga, saya mahu meniduri awak juga
Awak pergi
Nak minum?
sungguh
minum
helo! dll…
Oh, budak busuk
sungguh
Juga izinkan saya merasai kasih sayang Abang Song
Faham, anak nakal
tahan
Abang Song, mari kita menyanyi
Kenapa awak terlalu sombong? Memang patut dipukul
Berhentilah, bodoh
Mari menyanyi, menyanyi
bawa ia!
Ayuh
(saya rasa tidak senang)
(Seseorang mengejar saya di belakang saya)
(Berdiri di tepi tebing yang gelap, saya tidak mempunyai cara untuk berundur)
Saya sayang awak, Song Xuantai
Hantar Ketua Pasukan Cui pulang dengan baik
Kapten Song, sila ambil kereta ini
Adakah anda mahu pergi ke tempat lain sendiri?
Bukan apa, esok saya kena pergi kerja
-Jai Min, saya akan pergi
. -Ya, sila berjalan perlahan-lahan.
-Bye
-Di sini, di sini anda pergi
-Baiklah, saya akan pergi
. -Ya, sila pergi perlahan-lahan!
Oh, Ketua Pasukan Cui, sila ke sini.
Datang
Oh, hati-hati...
Di sini, berhati-hati
Sudah tiba masanya untuk Ketua Pasukan Jia pulang, ayuh
Hati-hati!
selamat pulang!
jaga diri
apa?
kenapa tak pergi?
Adakah anda ingin menyewa teksi untuk anda juga?
-Kenapa awak pandai sangat dalam hal macam ni?
-Apa?
Awak tak sanggup kan?
Saya benar-benar tidak boleh berbuat demikian
Anda akan baik-baik saja apabila anda menjadi ketua bahagian
ya?
Nah, kita semua begitu
Kerana orang-orang di sekeliling saya begitu berakhlak mulia sejak saya menyertai syarikat itu.
betul
Anda mungkin tidak tahu
Kerana anda berbeza dengan kami
Sungguh, anda membuat garisan lagi.
Saya berkata begitu walaupun saya dilahirkan pada tahun 1990-an
Tetapi saya lebih seperti orang yang dilahirkan pada tahun 1980-an
(Se Yong)
(Shi Yong, ingin tahu kebenaran)
"Pemikiran Duniawi"?
Adakah ia berjalan lancar?
Kami ada
memberitahu semua pekerja tentang tarikh dan masa
Sistem persidangan video juga telah diuji
Walaupun orang di luar syarikat,
mereka boleh mengambil bahagian dalam mesyuarat itu melalui pautan
Saya tidak sabar-sabar dan ingin tahu tentang bagaimana keadaan akan berkembang pada akhirnya.
Tetapi satu perkara yang saya bimbang ialah jumlah kehadiran
Jadi saya berfikir sama ada untuk mewajibkannya
Hantar seorang daripada setiap kumpulan untuk mengambil bahagian
Tidak
Jangan ambil pendekatan paksa
Adalah lebih baik untuk membiarkan pekerja mengambil bahagian secara sukarela
Hasil daripada beberapa orang yang mengambil bahagian secara sukarela
Mungkin lebih dari ratusan orang yang terpaksa hadir
Datang lebih nyata
Saya ingin tahu tentang mana-mana syarikat
yang menjemput semua pekerja untuk mengambil bahagian
Persidangan video?
Mungkin tidak
Mahu secawan teh?
OK, saya suka
Pengarah Gu!
Ada tetamu menunggu awak di dalam
Tetapi saya tidak mempunyai temu janji dengan sesiapa hari ini
Dia kata dia anak awak
maafkan saya
Nampaknya teh perlu menunggu sehingga kali seterusnya.
tiada masalah
rasa menyesal
Hai
baik
Saya sentiasa ingin tahu
Apa yang anda lakukan dan di mana anda bekerja
Semasa anda berada di Amerika Syarikat, saya tidak dapat melihat
atau tahu ini.
(Ketua Pegawai Perhubungan Awam, Koo Yi-jung)
"Ketua Pegawai Perhubungan Awam, Goo Yi-jung"
-Yu Zhen...
-Berhenti menghubungi saya sepanjang masa
Jangan datang dan buat-buat kenal dengan saya sampai sekarang
Sejak awak pergi sebab awak nak hidup awak sendiri
, maka teruskan hidup seperti itu
Jangan tiba-tiba
sedar bahawa anda mempunyai seorang anak perempuan sekarang.
Berpura-pura mengambil berat tentang saya
Sungguh menjijikkan
By the way, saya pergi awal hari ini
hanya untuk memberitahu anda ini.
Kecuali pengsan akibat apendisitis di sekolah rendah.
Ini kali pertama saya keluar awal
Walaupun anda mungkin tidak peduli sama ada saya mempunyai lampiran atau tidak
Awak patut minta maaf pada masa ini, bukan?
Sukar untuk awak bercakap dengan saya dengan betul.
Bagaimanakah anda menjadi pakar perhubungan awam?
Sungguh menyejukkan
awak kat mana?
Saya pun pergi awal macam awak
Awak kata awak berbohong tentang sakit haid.
awak kat mana?
Hei, tidak, jangan pergi ke arah itu,
Saya akan suruh awak turun!
Bunuh sahaja mereka semua
Tunggu, hei!
penuh kebencian
Alamak, walau apa pun, saya akan bunuh mereka semua
Jadi adakah anda berjaya bertemu
perempuan yang tinggalkan awak?
Ya, ia berjalan dengan baik
Dia tidak boleh berkata sepatah pun
Oh sial
Anda tidak sesuai untuk mengumpat sama sekali
Betul ke? Adakah ia janggal?
Ya, sangat janggal
Jika anda boleh belajar kata-kata makian, saya akan mempelajarinya sejak dahulu lagi
lupakan
sumpah seranah
Ini bukan tempat untuk bergantung
Yang penting di sini
saya nampak
Bukan mudah untuk mengutuk dengan kata-kata kutukan secara semula jadi
Hei, di sebalik pintu!
di mana? Saya tidak melihatnya
Aduh, saya terkena.
Pegang erat-erat sehingga saya membunuh semua bajingan itu
Saya akan bunuh mereka semua sebelum saya pergi menyelamatkan awak.
awak menang
Perkara pasukan petugas
Ia harus dilakukan tanpa campur tangan
dengan tugas sendiri kan?
apa?
Sebab saya nampak awak buat macam tu
Mungkin anda bekerja keras kerana ia adalah projek kepunyaan Pengarah Goo.
Saya melakukannya tanpa mengganggu tugas saya.
Kemudian pergi ke sini
"Pelan sumbangan sosial"?
Terletak di Changwon?
Anda tahu kilang kami ada di sana, bukan?
Aktiviti itu untuk pembangunan wilayah
Kami ingin mengedarkan suplemen pemakanan
kepada penduduk dalam komuniti setempat
Sebenarnya, ini tentang menjadi sukarelawan
Terpulang pada anda kali ini
Kumpulan kami perlu menghantar seorang ke
menguruskan pengagihan barangan.
Juga membantu mengambil gambar
Tetapi orang yang bertanggungjawab di sini ialah anda...
Jom kongsi kerja sama-sama
Bukankah kita dalam kumpulan yang sama?
bagaimana? Anda tidak mahu?
Walau macam mana pun, saya tetap dianggap atasan awak.
Ryu Jae-min ialah ejennya!
-Ya
-Ejen Qi, awak juga ada di sini
Ya, Lagu Ketua Pasukan
Saya mahu membawa Ejen Liu kembali ke kumpulan kami
Kerana pengurus jualan telah merungut kerana tidak mempunyai dia
Siaran akhbar adalah kucar-kacir
betul tak?
Mereka fikir kami hanya menyalin penerangan produk
Ia bukan kenyataan akhbar sama sekali.
Adakah anda tahu bahawa anda juga salah mengeja perkataan?
Adakah anda faham?
Kembali ke kumpulan kami
ya
Hello, Ketua Meng!
Serahkan bekas serbuk protein kepada Ejen Liu
Kerana formula produk perlu dipromosikan semula selepas naik taraf,
Saya perlukan orang yang betul untuk bertanggungjawab.
Hei, awak faham? Kenapa awak tak jawab saya?
tahu
selain itu
Adakah rancangan pembaikan budaya dalaman berjalan lancar?
ya
Nah, anda akan melakukannya dengan baik
sebab awak cukup bijak.
Jika anda menghadapi sebarang kesulitan semasa pelaksanaan, beritahu saya sahaja.
saya akan tolong awak
OK
Dia benar-benar berubah-ubah dan tidak menentu dalam melakukan sesuatu
(Pengenalan produk milkshake Senteng 100 tinggi protein)
(Mori Teng 100)
(Ciri-ciri Senteng 100 milkshake protein tinggi)
(Pujian Genzim)
(Selamat datang! Anda telah menyertai forum ini!)
(Ulasan Tambahan Pemakanan)
(Adakah Senteng 100 milkshake protein tinggi
berbeza dari dulu?)
(Saya melihat banyak komen mengatakan bahawa kulit saya akan gatal atau perut saya akan sakit selepas meminumnya
...)
(Adakah milkshake Senteng 100 tinggi protein yang dihasilkan oleh Serong
sedap?)
( Apa yang berlaku kepada Senteng 100 komen baru-baru ini?)
(Pernahkah sesiapa minum milkshake protein tinggi Shirong?
Adakah perut anda sihat? Adakah usus anda normal?)
( Kesan sampingan yang teruk berlaku selepas minum Serong Senteng 100 milkshake protein tinggi, pastikan anda membacanya!)
(hantar mesej)
Helo, saya ejen Yoo Jae-min daripada Kumpulan Perhubungan Awam Seyong.
Bolehkah saya berjumpa dengan anda untuk mengetahui lebih lanjut mengenainya?
Sebarang butiran lanjut tentang gejala kesan sampingan?
menantikan balasan anda
Bukankah anda meninggalkan bekas serbuk protein
kepada saya?
Ia terlalu sukar untuk anda sahaja.
Jom buat sama-sama dengan Agen Park.
Ejen Park, sudahkah anda berurusan
produk berkaitan serbuk protein sebelum ini?
Ya, anda maksudkan roti tinggi protein?
Ya, produk itu sangat popular, bukan?
Ada korelasi antara keduanya kan?
Tetapi ini adalah kes pertama saya
Ya, saya juga tahu
Saya hanya mahu anda melakukannya bersama-sama.
Saya harap saya akan menjadi orang utama yang bertanggungjawab
Saya akan cuba sedaya upaya untuk membantu Jihyo dari sisi
Dia telah mengusahakannya untuk seketika.
Lebih baik dia menjadi orang utama yang bertanggungjawab.
Okay, kamu berdua boleh buat keputusan sendiri
, tetapi tidak kira siapa yang bertanggungjawab
Tanggungjawab mesti dipikul oleh mereka yang mempunyai kedudukan lebih tinggi
tahu
Teruskan
Ini adalah rancangan masa depan
Semuanya telah dimuktamadkan dan sedang berjalan.
Chi Hyo
Saya hanya akan melakukan apa yang awak suruh
Asalkan awak gunakan saya dengan baik, saya
sepatutnya sangat membantu anda.
Saya mempunyai keupayaan bekerja yang kuat
Segala keputusan dan penghakiman adalah milik saya.
Tolong jangan ada sebarang pendapat.
Akan ada latihan Shixiang dalam masa 30 minit.
Jumpa anda di bilik persidangan A.
(Senteng 100 milkshake protein tinggi
promosi dalam talian dan pelan strategi pemasaran)
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
Itu sahaja
Seung Hee, boleh awak jumpa saya?
Ya, anda boleh melihatnya dengan jelas
Nampaknya tiada masalah dengan sambungan
Bolehkah anda melihat saya?
Ya, saya boleh mendengarnya. Status sambungan agak baik.
Bolehkah anda melihat saya juga?
Ya, anda boleh melihatnya
Sila matikan kamera
OK, tunggu sebentar
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
Apakah pendapat anda tentang menambah nota di sebelah nama panggilan?
Berapa lama anda hidup di dunia ini?
Walaupun ia adalah pertemuan tanpa nama
, menambah kekananan seharusnya membantu.
Um
Okay, itu sahaja
Boleh tak?
adalah sangat baik
Tetapi masih akan ada sedikit ketinggalan, bukan?
Ya, fenomena itu...
saya pergi dulu
-Baiklah, terima kasih atas kerja keras anda
. -Terima kasih atas kerja keras anda.
Bukankah esok hujung minggu?
Sabtu 2 petang
Bagaimana jika semua orang habis bermain dan
tiada siapa yang benar-benar mahu mengambil bahagian?
Xiao Zhao
Jangan letak harapan tinggi
Semua orang sanggup mendengar perkara ini tentang Se Yong
Belum biasa lagi
Ya, lagipun kami telah mencuba yang terbaik
Hello, Xiao Zhao
itu…
Tak kiralah awak cakap awak nak jaga jarak dengan saya ?
Baiklah, saya minta maaf untuk tempoh masa ini
Tidakkah anda memerlukan lebih banyak masa?
Saya berasa lebih baik apabila saya memberi tumpuan kepada kerja saya
Nampaknya awak benar-benar putus asa
Apa itu kerja?
Maksudnya
Anyway, untuk meraikan kita berkawan semula
Bagaimana pula dengan makan buku jari babi dengan soju?
Saya ada temu janji
dengan siapa?
Wakil Xu
- Dia meminta saya untuk bertemu dan berkata dia ada sesuatu untuk dikatakan
- betul ke?
Lepas tu saya pergi juga, jom
Apa yang anda akan lakukan? awak gila
awak cakap apa?
Hei, bukankah ia hanya hidangan?
Macam mana awak boleh panggil saya gila...
Hei, kenapa saya tidak boleh mengikuti?
Mengapa anda memilih kedai trotters babi?
Saya hanya mendengar seseorang bercakap tentang kaki babi, yang
membuatkan saya ingin memakannya secara tiba-tiba.
Itu sahaja
Terdapat banyak tempat dengan suasana yang baik
Wakil Xu, sila duduk di sini.
baik
Adakah anda mahu duduk di sana?
Sedap
Apa yang anda ingin katakan kepada saya?
Saya berasa sangat bersyukur dengan apa yang berlaku pada malam itu
Adakah anda cedera kerana cuba menjaga saya?
Tidak, itu bukan apa-apa, saya terlupa tentangnya
Adalah lebih baik untuk melupakan apa yang berlaku semasa minum
Saya benar-benar tidak dapat melupakannya
Itu boleh difahami
Lagipun, jatuh di antara semak mawar
bukan perkara biasa.
jadi saya nak tanya awak
Um
Patutkah kita pergi tarikh rasmi?
apa?
Apa yang dia buat?
Adakah anda mahu menjemput saya pergi kencan sekarang?
betul
saya…
suka hati awak
Kenapa awak sangat teruja?
baik
saya buat
jom pergi date
Terjemahan sari kata: Chen Yiying